Kami berdua adalah tamu
kehormatan di pesta hari ini.
Kami tidak bisa mendapatkan peluang yang lebih baik
untuk tampil di hadapan mereka yang..
Siapa yang mencoba membunuhmu.
Hari ini, kita harus melihatnya
melihat wajah mereka.
Aku melatihmu untuk saat ini.
Aku membuatmu tetap
bersamaku sepanjang waktu.
Saya telah mengajari Anda
cara menjalankan bisnis.
Dan saya mengetahuinya.
saya percaya diri
kamu akan melakukannya dengan sangat baik.
Anda akan melakukan segalanya dengan benar.
Tapi kamu harus berjanji padaku.
Tidak peduli apa yang terjadi
kamu tidak akan pernah
tunjukkan emosimu kepada orang lain.
Berjanjilah padaku.
Jangan khawatir.
Parvati Singhania
tidak berpikir secara emosional.
Dia memikirkan semuanya
secara profesional.
saya melihat
Nama Neeti dan Rajeev
bersamaan sejenak jadi..
Aku baik baik saja.
Itu gadisku!
Dan aku sangat bangga padamu.
Selalu ingat satu hal.
Jika kamu merasa ingin menangis
jika Anda ingin
menunjukkan emosi
Anda, lakukan itu di
dalam kamar Anda.
Anda tidak boleh menitikkan
air mata di depan orang lain.
Kamu bukan Pari lagi.
Anda adalah Parvati sekarang.
Anda adalah Parvati yang sama
yang merupakan putri
dari Ambika Devi Singhania.
Saya tidak pernah menunjukkan
kelemahan saya kepada dunia ini.
Parvati Singhania juga tidak
akan menunjukkan kelemahannya.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi hiper?
Tenang.
- Kamu tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
Lihat ini!
Apa yang kamu tunggu?
Ambil semua ini dan pergi.
Neeti.
Saya ibumu.
Aku selalu menginginkan yang baik untukmu.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Seolah-olah Anda tidak mengatakan
jika saya mengatakan 'tidak'.
Teruskan.
Jangan marah karena
masalah sepele.
Terutama, jangan marah
pada Babli dan Vikram.
Apa yang kamu coba katakan?
Haruskah aku bersikap terlalu
toleran terhadap anggota keluarga Pari?
Saya tidak mengatakan itu.
- Tolong, Bu!
Ini adalah rumah saya.
Saya bos di sini.
Semuanya bergantung
pada saya secara finansial.
Bagaimana aku akan memperlakukan mereka..
Itu adalah keinginanku.
Mereka tidak layak untuk tinggal
bahkan di tempat tinggal para pelayan.
Bahkan kemudian
Saya menyimpannya di sini bersama saya.
Aku bahkan tidak bisa berdiri di samping mereka.
Mereka tinggal di
sini karena Sanju.
Jika itu ada di tanganku
Saya akan mengusir
mereka dari kota ini.
Bagaimanapun..
Jadi apa yang saya lakukan,
jangan ikut campur dalam hal itu.
Anda tidak ingin saya ikut campur?
Mengapa kamu tidak mengerti?
Sanju tidak tahu bagaimana
kamu memperlakukan
ibu Pari dan
anggota keluarganya.
Dia pikir kamu merawat
mereka dengan baik.
Dia tidak tahu kalau
kamu dan Nona Gurinder
merampas harta benda mereka.
Begitu dia mengetahui
tentang semua ini..
Anda akan mendapat masalah.
- Jangan khawatir, Bu.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan pernah mengetahuinya.
Dia sibuk dengan proyeknya.
Neeti..
Yang ingin aku katakan hanyalah itu..
Anda kehilangan bayi Anda
karena kelakuan buruk Anda.
saya takut
bahwa kamu mungkin kehilangan
segalanya karena kelakuan burukmu.
Apa yang kamu lakukan pada Pari..
- Bu!
Pari sudah mati.  Benar?
Kenapa kamu selalu
membicarakan dia?
Jika kamu begitu
bersimpati padanya..
Anda bisa menyimpannya untuk diri Anda
sendiri.  Jangan mengungkapkannya di hadapanku.
Karena itu membuatku
merasa bahwa
kamu adalah ibunya
dan bukan ibuku.
Saya merasa bahwa Anda adalah musuh saya.
Tentu saja Anda akan merasakannya.
Itu karena aku mencoba
menunjukkan kepadamu sifat aslimu.
Semua orang di sini
sibuk memanjakan Anda.
Mama..
Silakan pergi dan istirahat
jika Anda tidak ada pekerjaan.
Itu karena kami mengadakan
pesta akbar di malam hari.
Ini adalah hari yang penting.
Tapi dulu aku lebih mencintai
mereka daripada diriku sendiri.
Sekarang, saat aku akan menghadapi mereka..
Pikirkan tentang anak Anda.
Itu akan membangkitkan
cinta keibuanmu.
Dan itu akan menenangkan emosi
Anda dan membuat pikiran Anda kuat.
Seorang ibu adalah orang yang paling kuat
di seluruh dunia.
Dia bisa melakukan
apa saja untuk anaknya.
Tetapi tetap saja..
Mungkin hanya sesaat..
Bagaimana jika hatiku
mengambil alih pikiranku?
Saya ada untuk Anda.
Aku akan selalu ada bersamamu.
Aku akan melindungimu.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Aku selalu ada untukmu.
Terima kasih Ibu.
- Tidak apa-apa.
Pergi dan bersiaplah
untuk pesta malam ini.
Mereka akan terkejut melihat
Anda di sana malam ini.
Dari hari ini..
Parvati lahir.
Babak baru akan segera
dimulai dalam hidup Anda.
Apakah kamu siap?
Semoga beruntung, sayang.
Apa ini?
Apa ini!
Siapa yang menyelesaikan desain ini?
Apakah cocok
dengan desain lainnya?
Apakah itu cocok?
Apa yang salah?
Datanglah kemari.
Datang.
Apa yang salah?
- Apakah kamu ingin tahu?
Apa itu?  Karpet macam apa itu?
Anda bahkan tidak dapat melakukan hal kecil.
Oh maaf.
Anda tidak pernah melakukan apa pun.
Anda tidak memiliki kebiasaan itu.
Anda hanya perlu
mengawasi para pelayan.
Tapi kamu bahkan tidak bisa melakukan itu.
Anda bisa masuk ke dalam
dan minum teh jika Anda mau.
Tamu itu akan segera datang.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Maaf.  SAYA..
Aku akan memberitahu Vikram.
Dia akan melakukannya.  - Oke.
Tunggu.
Tolong sajikan air untuk semua orang.
Mendengarkan..
Tolong bawakan air.
- Kamu tunggu di sana.
Tidak bisakah kamu menyajikan air untuk kami?
Apakah ada masalah?
Jadi tunggu apa lagi?
Pergi dan bawakan air.
M-Maaf.
Kamu bisa pergi sekarang.
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Ada banyak pekerjaan yang tertunda.
Pergi.
Chandraka.. - Ya?
- Bagaimana rasanya berada di tim saya?
Setelah bergabung dengan tim Anda..
Besar!
Aku berharap kamu menjadikanku
menantu perempuanmu lebih cepat.
Oh!  Tapi bahkan kamu
tidak seperti ini sebelumnya.
Kakek-bibi.. - Ya?
- Bagaimana perasaanmu?
Lupakan aku.
Saya jauh lebih berpengalaman
dalam hidup daripada Anda.
Dan aku selalu memihaknya
tim pemenang!
Atau lebih tepatnya, dengan sang juara.
Saya tidak pernah kehilangan tantangan apa pun!
Setuju, Bibi!
Ngomong-ngomong,
Gurinder, dimana Sanju?
Pari, gelang kaki ini..
- Kamu memberiku ini.
Dan kamu juga mengatakan
itu saat aku memakai ini
Aku akan merasakan
kehadiranmu di setiap langkah.
Dan sejujurnya, saya
selalu merasa begitu.
pari..
Anda meninggalkan saya di sini sendirian.
Tapi kenanganmu tidak
pernah meninggalkanku.
Gelang kakimu ini
adalah suvenir
terakhirmu yang tersisa.
Segala sesuatu yang lain
terbakar bersama rumah itu.
Hanya dua hal yang tersisa.
Salah satunya adalah gelang kaki ini.
Dan yang kedua adalah cinta kita.
Neeti!
Apakah kamu menanyakanku?
Astaga!
Kamu terlihat sangat cantik!
Semoga tidak ada kutukan yang menimpa Anda!
Apakah kamu ingin menjadikanku
menantu perempuanmu?
Atau tidak?  - Ayolah sayang.
Kenapa lagi saya merencanakan
begitu banyak cara?
Daljeet, bersamaan dengan
pengumuman proyek hari ini
umumkan pernikahanku
dengan Sanju juga.
Apa yang kamu katakan, sayang!
Pari baru saja meninggal..
- Bu!
Bahkan jangan menyebut namanya!
Aku tidak tahan ada orang
yang menyebut namanya!
Oke!  Oke!
saya tidak akan melakukannya.
Tapi sayang, pendeta bilang kamu
tidak bisa menikah selama setahun.
Itu sebabnya dia tidak
mengunjungi rumah ini lagi.
Pendeta itu menyia-nyiakan
seluruh tahunku!
Namun kini, pernikahannya
tidak lama lagi.
Buat pengumuman bahwa pernikahan
akan diadakan enam hari lagi.
Yaitu, setelah
peringatan kematian Pari.
Oke?
Baiklah kalau begitu.
Sudah waktunya untuk pesta.
Lanjutkan saja, aku akan bergabung denganmu.
Siap?  Ayo pergi.
Nah, itulah Parvati-ku!
Kamu terlihat cantik.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tentu.
Dengar, apakah kamu
ingat apa yang aku katakan?
Sangat.
Bu, tunggu dan lihat saja.
Neeti akan terkejut
setelah melihatku hari ini.
Dia mengambil anakku dariku.
Aku akan merampas
semua kebahagiaannya.
Rajeev adalah satu-satunya kebahagiaanku.
Seluruh dunia harus
mengetahuinya hari ini.
Saya yakin beberapa orang
akan mendapat kejutan besar setelah
mengetahui tentang pernikahan kami.
Saya ingin
awal kehidupan barumu
menjadi makmur.
Anak saya.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Salil, bukankah dia datang?
Dia sudah sampai di sana
sebagai jurnalis.
Sebagai jurnalis?
Maaf, saya tidak mengerti mengapa
Anda mengirim dia sebagai jurnalis?
Untuk mengambil nama Anda
sebelum Anda sampai di sana.
Halo?
Siapa kamu?
Saya sendiri Santo Mahipal Singh.
Orang-orang keluarga
Bajwa akan stres
dan tekanan darah mereka akan
tinggi setelah
mendengarkan nama Anda.
Sehingga ketika Anda
memasuki rumah itu
mereka tidak dapat membantu
tapi kaget setelah melihatmu.
Semua akan baik-baik saja.  Semuanya
terkendali.  Ambil napas dalam-dalam..
Saya baik-baik saja.
Maaf tapi saya belum
mengundang saluran berita Anda.
Kamu boleh pergi.
Apa kamu yakin?
- Yakin sekali.  Silakan datang..
Silakan datang.
Silakan.
Ya, Neeti.  - Kamu ada di mana?
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah kuesioner.
Pastikan setiap jurnalis
menanyakan pertanyaan ini.
Tidak seorang pun boleh berani
menanyakan pertanyaan lain.
Jangan khawatir.  - Memastikan
tidak ada jurnalis yang menyebut
nama Pari di depan Rajeev.
Anda tahu bagaimana dia bereaksi terhadap hal itu.
Dia meninggal setahun yang lalu
tapi dia tidak meninggalkan Rajeev-ku.
Pokoknya malam
ini sangat spesial.
Aku tidak ingin ini
hancur karena Pari.
Tenang saja.. Nikmati pestanya.
Saya akan mengurus semuanya.
Bagus.
Hai, Rajeev.
- Semuanya bagus?  Semua periksa?
Ya.  Semuanya sudah siap.
Kami melakukan
sesi interaksi dengan
media cetak
sebelum pesta dimulai.
Kemudian saluran TV
akan mewawancarai kami.
Yang terpenting,
tamu paling istimewa
pihak kami, investor
terbesar proyek kami
Taipan bisnis Australia,
Ny. Ambika Singhania
datang ke sini bersama
putrinya, Parvati Singhania.
Kita harus merawat
mereka secara khusus.
Tentu saja.  Jangan khawatir.  Itu akan
dilakukan seperti yang Anda katakan.
Bagus.
Itu Salil.
Aku menyuruhnya meneleponku.
Saya ingin melihat
reaksi Rajeev dan Neeti
setelah mendengarkan namamu.
nama Pari.
Saya ingin
menontonnya di video call.
Ya, Salil.
- Nyonya, konferensi pers
akan segera dimulai.
Saya akan menanyai mereka.
Semoga beruntung.
Mari kita mulai panggilan videonya.
Anda juga dapat menontonnya
sebelum mencapai pesta
jika kamu mau.
TIDAK..
Tidak sekarang.
Aku dan mereka
akan bertemu di sana..
Tatap muka..
Saya harap saya tidak menjadi
lemah setelah melihat mereka.
Itu sebabnya saya
bermeditasi kepada Dewi.
Saya akan menonton di streaming
langsung apa yang terjadi di sana.
Halo.
Selamat malam semuanya.
Permisi..
'Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah aku memintamu pergi?'
Saya punya pertanyaan
untuk Tuan Sanju Bajwa.
Tidak, Anda tidak dapat
mengajukan pertanyaan Anda.
Hanya jurnalis yang saya
undang yang mempunyai izin.
Siapapun Anda,
sepertinya Anda tidak tahu
bahwa di India media
bisa melakukan wawancara.
'Aku tahu, tapi
ini pesta pribadi'
'dan bukan urusan umum.'
Tuan Sanju, saya punya
pertanyaan untuk Anda.
Tentu, silakan.
Ajukan hanya pertanyaan-pertanyaan ini.
Tidak ada lagi.
Memahami?
Saya minta maaf karena
datang tanpa undangan, Pak.
Tapi terima kasih telah
mengizinkanku datang.
Saya Santokh Mahipal Singh.
Saya seorang Jurnalis.
Pertanyaan pertama saya, Pak, adalah..
Ini adalah proyek terbesar Anda.
Ya.
Ini adalah proyek terbesar saya.
Proyek Parivartan.
Bukan hanya namanya
saja yang 'Parivartan'.
Ini terhubung dengan
seluruh kehidupan kita.
'Dan saya berharap proyek ini'
'akan membawa perubahan
dalam kehidupan orang lain'
dalam waktu dekat..
Pak Bajwa, kenapa proyek
ini diberi nama 'Parivartan'?
Apakah ada alasannya?
Jadi, Pari..
- Pari?
Oh..
'Saya mengerti..'
'Pari' dan 'Vartan'..
Bukankah Pari
adalah nama istrimu?
Itu adalah pertanyaan
yang saya tunggu-tunggu.
Tanyakan lebih lanjut padanya..
Sampah!
Maksudku, pertanyaan
macam apa itu?
Bu, itu bukan pertanyaan.
Itu adalah fakta.
Semua orang tahu
kalau nama istri Sanju
Bajwa adalah Pari..
Parineet Kakkar Bajwa.
Dia adalah istrinya.
Dia tidak lagi.
Sayangnya, dia sudah mati.